Apakah kamu mencintaiku sebagai seorang suami?
Kamu adalah istriku, Sai.
Dan saya..
Apa.. Katakan itu..
Kenapa kamu diam?
Dan saya..
Saya tidak merasa seperti itu.
- Apa?
Kok rasanya gak enak ya?
Dan bagaimana itu penting?
Saya ingin mendengarnya.
Katakan.
Apakah Anda memaksa saya?
Melihat!  Aku belum memaksamu
tapi aku yakin bisa.
Diam-diam katakan itu.
Ini..
Ajari aku bagaimana kamu melakukan ini.
Bagaimana Anda melakukannya?
Bagaimana saya bisa mengatakan
sesuatu jika saya tetap diam?
Saya tidak memiliki bakat itu.
Anda tidak akan belajar..
Anda tidak akan..
Apakah itu sangat menyakitkan?
Kemarilah..
Ini telah meninggalkan bekas yang dalam.
Haruskah saya menerapkan
sesuatu pada ini?
Maaf.
Modak..
Apa yang kamu hancurkan?
- Impianku..
Sai, kamu.. Kenapa aku
terlalu memikirkan Modak?
Bertahan?
Pak, jawab panggilannya.
Mengapa DIG tidak
menjawab teleponnya?
Jika dia menjemput saya
akan dapat mengetahui apakah
menteri telah setuju untuk
membatalkan perjalanannya.
Halo Pak?  Apa kata menteri?
Apakah dia membatalkan perjalanannya?
Saya mencoba banyak
untuk menjelaskan kepadanya
tetapi dia mengatakan bahwa dia
telah berjanji kepada orang-orang
di daerah pemilihannya dan
dia tidak ingin melanggarnya.
Omong-omong, apa
pembaruan tentang Sada?
Saya tidak tahu apa rencananya.
Pak, saya pikir menteri tidak
membatalkan perjalanannya
bisa menjadi kesalahan fatal.
- Dan tugas kita adalah memastikan
bahwa ini tidak terjadi.  Virat!
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Ceritakan sesuatu dengan jelas..
Saat ini saya sedang berbicara dengan
petugas IPS yang berani, bukan?
Seseorang yang tidak akan mundur
dari membunuh seseorang
atau mengorbankan hidupnya
sendiri demi tugasnya!
Atau apakah itu teman
tangan siapa yang akan berjabat
sebelum dia menembak temannya yang lain?
Pak?
Seorang polisi mengenakan
seragamnya dengan
harapan bisa mengharumkan
nama negaranya.
Anda menanyakan pertanyaan ini
kepada saya adalah penghinaan bagi saya.
Tidak ada yang lebih
besar dari tugas saya.
Tidak ada hubungan atau manusia ..
Saya mengharapkan
jawaban seperti ini dari Anda.
Virat, rombongan menteri
akan mencapai daerah
itu dalam 15 menit.
Semua yang terbaik.
Jai Hind.  - Jai Hind, tuan.
Tuan Ganesh, berikan
kebijaksanaan pada Sada..
Itu karena lain
kali kita bertemu
hanya satu dari kita yang akan hidup.
Bibi mertua, ini piringnya.
Anda mengambil begitu banyak waktu
untuk melakukan bahkan sedikit pekerjaan.
Apa ini .. Anda membuat
orang lain terbakar dengan
tindakan Anda tetapi Anda
tidak bisa menyalakannya
lampu ketika ditanya.
Sai..
- Oh..
Ini dia..
Gadis ini tidak bisa menyalakan lampu.
Anda kurang ajar gadis!
Saya tidak punya waktu seharian.
Sonali, nyalakan lampunya.
- Ya, Kakak ipar.
Sai, terluka..
Sai, apa ini sangat sakit?
- Tidak, Kakak ipar ..
Saya baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja, bukan..
Ya, Kakak ipar, saya baik-baik saja!
Kenapa kamu khawatir?
Ini adalah luka bakar
kecil, itu akan baik-baik saja.
Mengapa Anda membiarkan
Virat pergi dari Anda?
Mengapa Anda membiarkan dia pergi?
Lihat kau terluka sekarang.
Kakak ipar, tidak
ada yang seperti itu ..
Mengapa Anda berpikir seperti ini?
Ini luka ringan..
Adik ipar, ada yang
berbeda di antara kami
di masa lalu.
Situasinya berbeda.
Hari ini adalah acara yang meriah.
Tolong jangan memikirkan semua ini.
Segera Virat akan kembali
ke rumah dan sekarang
kami tidak memiliki
masalah di antara kami.
Kali ini kami akan merayakan
festival ini lagi, begitu dia kembali.
Apa yang Anda katakan, Kakak ipar?
- Ya..
Akan menyenangkan..
Anda seharusnya tidak membiarkan
Virat pergi dari Anda, Sai ..
Devi tenanglah..
Bagaimana mungkin
Sai menghentikan Virat?
Virat adalah seorang petugas polisi.
Dia melakukan tugasnya.
Bagaimana dia bisa mundur
dari tanggung jawabnya?
Devi, kenapa kamu khawatir?
Tidak ada yang akan terjadi pada Virat.
Saya katakan, dia akan
segera kembali ke rumah.
Bibi, apakah Anda lupa apa yang
saya ceritakan tentang Sai dan Virat?
'Sesuatu yang buruk selalu terjadi'
'jika Sai dan Virat
menjauh satu sama lain.'
Lihat, Sai telah membakar jarinya.
Dia terluka, kan?
Siapa tahu, bagaimana jika
sesuatu terjadi pada Virat juga!
Devi?  Tidak, sayang ..
Jangan katakan itu ..
Katakan hal-hal yang baik..
Mari kita bicara dengan Virat.
Sai, panggil Virat.
Adik ipar, dia dalam misinya
dan kita tidak bisa mengganggunya.
- Tidak, saya tidak ingin mendengarnya ..
Panggil saja Virat.  Dapatkan saya
untuk berbicara dengannya .. Sekarang ..
Devi tenanglah..
Kak Devi..
Aku memang menelepon Virat.  Melihat..
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Tenang.
Aku akan mencoba lagi.
Begitu aku menghubunginya
Saya akan memberikannya kepada
Anda terlebih dahulu.  Oke, Kak Devi?
Ponsel Virat tidak dapat dihubungi ..
Kita harus pergi ke Virat sekarang.
Ayo.
Ayo, mari kita pergi ke Virat ..
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Berhenti..
- Ada apa, Pak?
Berhenti!
Kita tidak harus mengikutinya.
Jika mereka telah merencanakan
serangan ini untuk membunuh kita..
Lalu pria itu
akan menunggu
mobil pergi ke sana ..
Ini dimaksudkan untuk mengalihkan perhatian kita.
Sada, ingin kita
mengikuti pria itu.
Sehingga dia bisa menyerang
menteri seperti yang dia rencanakan.
Pak, bannya rusak total.
Apa?  - Ban rusak.
Bertahan!  - Ya pak.
Pergi ke kantor polisi terdekat
dan mengatur jip lain.
- Ya pak.
'Kau tidak hanya ingin
mengalihkan perhatianku, Sada..'
'Kau ingin aku terlambat..'
'Dan itu berarti Anda akan
maju sesuai rencana Anda.'
Pak Virat, mobil menteri
telah memasuki wilayah kita.
Kita harus melakukan sesuatu dengan cepat..
Itu karena ledakan sebenarnya
bisa terjadi kapan saja sekarang.
Halo .. Ruang kontrol .. Menteri
akan segera sampai di sana.
Hai!
Ini harus jatuh sekarang ..
Kemana perginya topi itu?
Kapan kita biasanya
tidak melihat sesuatu?
Apa tuan?
- Saat disembunyikan dari pandangan.
Ya, tapi apa maksud Anda, Pak?
Kami mengirim tim
penyebar bom kami
ke jembatan itu
untuk mencari bom itu.
Kami tidak memeriksa
di bawah jembatan.
Ya, tapi kami memeriksa
di bawah jembatan ini.
Ada jembatan lain.
Sebuah jembatan yang lebih kecil..
Dan saya merasa
Sada telah menanam
bom di bawah jembatan itu.
Cepatlah..
Waktu kita tidak banyak.
Ayo cepat..
Halo?  - Mobil menteri
akan mencapai jembatan
dalam lima menit.
Oke.
Nagiya?
Bersiaplah untuk kembang api.
Bertahan?  - Pak?
- Kirim lokasi
dari jembatan yang lebih
kecil ke penjinak bom.
Minta mereka untuk sampai
di sana secepat mungkin.
Mengerti?
Pindai seluruh area dengan cepat.
Kami sudah kehilangan
banyak waktu.
Pak, ada tas di sini ..
Saya akan memeriksanya ..
Berhenti!
Mundur.  Itu bisa jadi bom.
Semua orang berdiri dalam barisan ..
Menyebar ..
Yadav?  - Ya pak.
Pergi ke atas
jembatan dan awasi ..
Jangan biarkan ada mobil yang mendekat.
- Oke, Pak.
Kalian, pergi juga.
Penjinak bom!
Memeriksa!
Bom bisa berada di dalam tas.
Kalian berdua pergi ke jembatan.
Tapi, Pak..
- Ini adalah perintah.
Pak, ada sesuatu di dalamnya.
Buka.  Hati-hati..
Tidak.. - Devi!  - Ipar..
Kakak ipar ..
- Devi ..
Cepat.. Dapatkan mobilnya..
- Kita tidak bisa pergi ke sana sekarang..
Adik ipar, dia dalam misinya.
- TIDAK..
Saya ingin melihat Virat sekarang ..
Ayo ..
Devi, jangan bersikeras.
Dengarkan aku..
Tolong tunggu disini..
Saya memberitahu Anda .. Sesuatu
yang buruk akan terjadi pada Virat.
Kakak ipar, tolong dengarkan aku ..
- Aku ..
Tidak.. - Aku akan memberitahumu..
- Tinggalkan aku, Sai..
Pak, ada pengatur
waktu dan jerami di sini.
Jika bom tidak ada di sini
dimana Sada menanam bom?
Pak?  - Ya.
Mobil menteri akan
tiba kapan saja.
Apa yang akan Sada lakukan?
Apa yang dia rencanakan..
sada..
Apa yang akan kamu lakukan..
Sebuah drone..
Tuan Ganesh..
Apa yang telah saya lakukan?
Maaf, Sai..
Anda memutuskan rantai pernikahannya ..
Ini nasib buruk..
Benar, Kakak ipar?
Ini bukan nasib buruk.  Bibi
mertua, hal-hal ini tidak masalah.
Ini adalah takhayul Anda.
Itu benar!  Saya tahu
Anda akan mengatakan itu
karena istri Anda
memutuskan rantai pernikahan.
Kakak ipar yang malang Sai..
Kakak ipar Virat telah pergi
pada misi berbahaya
dan terlebih lagi pada
acara perayaan ini, rantai
pernikahannya putus.
Karishma?
Apa kau tidak punya akal?
Lihatlah kondisi kakak ipar Sai.
Tuan Ganesh ..
Jaga agar Virat tetap aman.
Devyani, ada apa denganmu?
Apa perlunya membuat
pemandangan seperti itu?
Apakah Anda berencana untuk
berlari sampai Anda mencapai Virat?
Maaf, Ibu.  - Ipar..
Tenang, Kakak ipar..
Tuhan, tolong lindungi Virat.
Karishma, maukah kamu membantunya?
Sai, mengapa kamu khawatir
tentang putusnya rantai pernikahan?
Anda tidak pernah menganggap pernikahan
Anda sebagai pernikahan sungguhan.
Dan ini hanya
kesepakatan untuk Anda.
Dan Anda selalu
mengatakan bahwa Virat
hanyalah teman Anda
dan bukan yang lain.
Pertanyaan macam apa yang
kamu tanyakan, Patralekha?
Itu juga pada saat Virat sedang
pergi menjalankan misinya.
Bagaimana itu penting, Samrat?
Saya hanya mengatakan
hal-hal yang selalu Sai katakan.
Lalu mengapa saya salah?
Sai tidak pernah menganggap
Virat sebagai suaminya.
Tahun lalu ketika semua
pasangan menikah harus
melakukan pemujaan, Sai
menolak untuk mengikuti ritual.
Dan ketika dia dipaksa
dia memecahkan botol itu..
Setiap orang harus mengingatnya.
Ya saya ingat.
- Saya juga ingat!
Tapi, Patralekha, mungkin
Anda lupa bahwa dia sendiri ikut
serta dalam ritual itu meski
alergi terhadap cairan itu.
Itu adalah salah satu kebiasaannya.
Dia menciptakan sebuah adegan terlebih
dahulu dan kemudian melakukan hal-hal
untuk membuat dirinya tampak hebat.
Botol itu pecah dan
itu tidak dianggap
sial jadi apa yang
salah sekarang?
Ketika Virat berangkat
untuk misinya
Sai melakukan ritual untuk
kesuksesannya sebagai istrinya.
Dan sekarang ketika dia takut
karena rantai pernikahannya putus
mengapa kamu
menanyainya, Patralekha?
Bibi mertua, saya tidak mengatakan
bahwa Sai bukan istri Virat.
Saya bermaksud mengatakan bahwa ..
- Cukup!
Tidak ada yang mau
mendengar alasan palsu Anda.
Alasan palsu..
Apakah Anda hanya berdiri
di sana dan terus berbicara
atau maukah Anda membantu
kami mengumpulkan ini juga?
Ibu mertua?
Apakah Anda akan membuat yang baru
rantai pernikahan untukku?
- Ya, kami akan memperbaikinya sekarang.
Sekarang..
'Tuhan, tolong lindungi Modak..'
'Saya ingin rantai pernikahan
saya dan suami saya'
'kembali bersamaku.'